Selge.
Suurepärane. Ta rõõmustab teid nähes.
Kus see asub?
Ma tean seda kohta.
Pangast üle tee.
Kell üks näeme.
Aitäh teile. Kohtumiseni.
Kes oli? - Mäletate,
me rääkisime karmast? - Ei.
Ütlesin, et kui head teed,
tehakse sulle head.
Nii läkski. Me leidsime kliendi.
Põud on läbi.
- Äge. Räägi juhtumist.
Kuuleme sellest homme.
Kliendiks on Roderick Brody.
Tundsin tema nimekaimu.
- Ei, ta ongi teie koolivend.
Roderick Brody?
- Te olevat vanad sõbrad.
Kuidas läheb, Adrian?
Tere, Roderick.
Pesed jälle käsi?
Kümnendat korda täna?
- Friik oled.
Tema käed on puhtad,
kuid juuksed on mustad.
On see õige kellaaeg?
Kell on 14.25.
Mängime tuukrimängu.
- Ei. Palun ei.
Kell on kaks minti ees.
- Pane uks kinni.
Oota, Roger. Teeme nii,
et sa saad mu jalgratta,
kogu mu söögiraha
ja ma teen aasta aega
kõik su kodused ülesanded ära.
Olgu, lööme käed.
Aga esmalt mängime tuukrit.
Mu käel on valus.
Kus teie pajakinnas on?
Tulge.
Olete kombes? Mis teil hakkas?
Ta on tagasi.
Hr MONK JA KIUSUPUNN
Aitäh, et aega leidsite.
- Aitan rõõmuga.
Aga kuhu sul kiire on?
Pidid kell kolm tulema.
See on liiga hilja.
Roderick Brodyt mäletate?
Ta kiusas sind koolitualetis.
Ta nimetas seda tuukrimänguks.
Brody helistas eile.
Me kohtume täna. - Miks?
Et ta saaks mind edasi kiusata.
50aastane mees ei helistaks
pärast paarikümmet aastat,
et sind jälle piinata.
- Arvate? - Jah.
Roderick muutis minu elu
pea sama palju kui Trudy.
Ta rikkus minu lapsepõlve ära.
Ka minul oli koolis kiusaja.
Ta ootas mind igal hommikul.
Vabandust, et segan.
Te küsisite oma isalt nõu.
Tema käskis kiusajale
vastu hakata ja sellest oli kasu.
Umbes nii.
- Kui tore anekdoot.
Mõtlen sellele kell üks,
kui mu pea Brody vetsupotis on.
Jäta kohtumine ära.
- Natalie ei luba.
Meil pole kolm nädalat
ühtki klienti olnud.
Vajan teil arstitõendit,
mida Nataliele näidata.
Ma ei kirjuta sulle tõendit.
- Te ei peagi. Tegin seda ise.
Teie andke ainult allkiri.
See pole sul kehalise kasvatuse tund.
Mainisid Brodyt kohe
meie esimesel kohtumisel.
Näed temast luupainajaid.
Teie tänane kohtumine on õnnistus.
Võimalus.
Võib-olla tõesti. Kirjutage alla.
Sul avaneb võimalus
oma hirmuga silmitsi seista.
Ja sellest üle saada.
Selline võimalus
avaneb vaid vähestel.
Õige.
Ma ei vaadanud asja
selle nurga alt.
Andke mu kiri tagasi.
Pea kinni. Ega sa
minu allkirja võltsiks?
Ei.
Issand.
Kuulame ta ära ja kui teil
ebamugav on, siis läheme koju.
Mul on ebamugav.
- Lähme.
Ebamugav on.
- Me pole teregi öelnud.
Oota.
Olgu. Oota.
Kas see on dušimüts?
Brody lubas mul mõnikord seda kanda.
Seda ei lähe vaja.
Adrian Monk.
Ja sina oled vist Natalie.
Marilyn Brody.
Roderick ootas seda pikisilmi.
Ma usun.
- Tulge sisse. - Aitäh.
Nii ilus kodu.
Aitäh. Tegelikult
pole see veel valmis.
Remondime kõiki ülakorruse vannitube.
Peangi töömeestele helistama.
Korraldame varsti peo.
Te abiellusite siin?
- Jah. Milleks suurt saali üürida?
Mul pole eriti sugulasi.
Mind lapsendati.
Mul on Texases üks tädi
ja temagi ei tulnud pulma.
Tagasihoidlikud pulmad ongi paremad.
Roderickil on vist kiire.
Nii kahju. Lähme ära.
Ei, ta on ülakorrusel.
Ma kutsun ta siia.
Oli tore kohtuda.
- Samad sõnad.
Nii toreda naise abikaasa
ei saa ju väga hull olla.
See ei tähenda midagi.
Eva Braun aitas hulkuvaid koeri.
Vähemalt ta on maksejõuline.
Vaata seda. Ilge.
Issand. Rod teeb sooja.
Anna dušimüts.
Ei. - Anna siia.
- Seda pole vaja.
Phil, pea lõuad.
See pole ju keeruline.
Ütle talle, et see on minu raha.
Minuga jamamine
oleks tema karjääri lõpp.
Adrian Monk. Sa vaata vaid.
Sa pole üldse muutunud.
- Tere, Roderick.
Kardad endiselt batsille?
Ta ei puudutanud inimesi.
- Natalie Teeger, käesuruja.
Imetlesime teie kaunist kodu.
- Pole paha, mis?
Tohib küsida, kas see on originaal?
Parem oleks. Hind oli krõbe.
- Nii ilus.
Marilyn ostis selle meie
mesinädalatel. Portselanist.
Sina ju tunned meil
portselani, tuukripoiss.
Adriani kooliaegne hüüdnimi.
Mäletad meie koerusi
poistekempsus? Ilus aeg.
Räägime minu kabinetis.
"Koerused".
Soovite midagi juua?
Ei? Mul on suur valik.
Pean tunnistama,
et kuulsin kuulujutte.
Sa olevat ära pööranud.
Heas või halvas mõttes?
Heas.
- Halvas.
Pean sulle midagi ütlema.
Roderick Brody.
Sa varastasid minult midagi.
Minu lapsepõlve.
Sinu poolt piinatud poisist
sai muserdunud mees.
Sinu poolt tekitatud haavad
ei parane kunagi.
Ma ei unusta sind kunagi
ja ma ei andesta sulle iial.
Pöörasid halvas mõttes ära.
Ta pidas silmas seda,
mida talle koolis tegite.
Te piinasite teda.
- Lapsed on julmad. Istume.
Aitäh, et tulid.
Marilyn arvab,
et räägime ametiühingust,
kuid tegelikult
on mul üks isiklik mure.
Vajan sinu abi.
Oled nüüd kuulus eradetektiiv.
See ei üllata mind.
Olid meil alati taibu.
Sellest pole lihtne rääkida.
Marilyn vist petab mind.
Ausalt? - Jah. Ka mina
ei tahtnud seda uskuda.
Meie suhe oli alati kindel kui kalju.
Või vähemalt nii ma arvasin.
Ta ütles läinud nädalal,
et sõidab sõbrannadega ära.
Ta ei sõitnud kuskile.
Ma nägin teda linnas.
Kus? - Kaks päeva tagasi
Lafayette'i väljakul.
Puht juhuslikult.
Istusin taksoga foori taga.
Ja Marilyn läks üle tee.
Ta kohtus kellegagi.
Seda oli tema kõnnakust näha.
Ja riietusest.
See piinab mind.
Pean teadma, kus ta käis.
Hea küsimus.
Meie kahjuks ei tegele
selliste juhtumitega.
Võime soovitada...
- Oota, Natalie.
Rod on minu vana tuttav.
Üks mu vanimaid sõpru.
Teeme talle erandi.
Võtan töö vastu.
Mis see veel oli?
Marilyn petab teda.
- Me ei tea seda. - Teame.
Ja mina saan seda Rodile öelda.
Ega te ju seda naudi?
- Muidugi naudin.
Kui ilus päev. Päike tuleb välja.
Tuukrimäng kahvatub selle kõrval.
Ma võidan pärast 40 aastat.
Marilyn kadus siin silmist.
Kuhu poole ta läks?
Sinnapoole.
- Vaevalt. Tal olid kõrged kontsad.
See on munakivitänav.
- Ta läks läände?
Ei, seal pole midagi.
- Seega jäävad põhi ja lõuna.
Sinnapoole. - Miks?
- Sest õnn naeratab mulle.
Maailma parim juhtum.
- Te pole kunagi nii rõõmus.
Ma ei teadnud,
et kättemaks nõnda magus on.
Tead, mis selle
veel magusamaks muudab?
Roderick Brody
maksab meile selle eest.
Vabandage, austatud härra.
Olete seda naist näinud?
Ta petab meest,
kes mind koolis kiusas.
Teil pole karvavõrdki kahju?
See hävitaks Brodyde abielu.
Ise sa räägid alati karmast.
Et kõik tuleb ringiga tagasi.
Ma ei mõelnud seda nii.
- Muidugi mõtlesid.
Paljulubav koht. Tule.
Tere. Vabandage.
Me otsime seda naist.
- Olete võmm? - Ei.
Tema vana sõber.
- Ma pole teda näinud.
Võib-olla kindral Washington
ergutab teie mälu.
Üks dollar?
Ma mõistan.
Võib-olla on meil kaks kindralit.
Kuhu nüüd? Kuhu ta läheb?
Äraostmatu mees. Imetlusväärne.
See naine istub seal.
Püha jumal. See ongi tõsi.
Roderick ei ela seda üle.
- Nägus mees. - Veel parem.
Mina ütlen seda Rodile.
Tahan juba tema nägu näha.
Mis see on?
Kust see kaamera tuli?
- Sünnipäevakink.
Kellelt? Edisonilt?
- Vanaemalt.
On sel filmirull sees?
- Muidugi.
Saan veel kolm fotot teha.
Valgust pole piisavalt.
Kinnitatav välk?
Hoia.
Mida te teete?
Vana eradetektiivide nipp.
Hoia lusikat.
Kasutame seda peeglina.
Pildistage kiiresti.
See lusikas meeldib teile?
Kas te pildistaksite meid?
- See teeks mulle au.
Aitäh. Vajutage ainult nupule.
Mul on sama kaamera.
Sain selle vanaemalt.
Seiske siia.
Näete meid? - Jah.
- Teie seiske siin.
Loen kolmeni. 1, 2, 3.
Sul oli õigus.
Mehe nimi on Douglas Fendle.
Tunned teda?
- Ei. - Kindel?
Noor, nägus ja viriilne mees.
Sa ei tea teda?
Nad kohtusid Vintonil ühes baaris.
Fendle lahkus esimesena.
- Viriilne kutt lahkus esimesena.
Jälitasime teda Avaloni hotelli.
Meil on nii kahju.
- Väga, väga kahju.
Siit pole midagi näha.
Foto on nii tume.
Film on 40 aastat vana.
See on Marilyn. Võid julgelt nutta.
Hägune foto ei tõesta midagi.
Sa tead, et see on Marilyn.
Nägid teda tänaval.
Seepärast meid palkasidki.
Ma pole enam kindel.
See võis mõni teine naine olla.
Ma olen lühinägelik.
Võisin eksida.
- Ei. See oli Marilyn.
Ma pole veendunud.
Vajan paremaid tõendeid.
Eile oli meie pulma-aastapäev.
Marilyn üllatas mind.
Ta ostis kruiisipiletid.
Teeme teised mesinädalad.
Meie suhe on korras.
- Ei, see on karil.
Kõik on läbi.
Vaata järgmist fotot.
Kas see on lusikas?
- Vaata peegeldust.
Sinu kallis naine.
See on sulle ränk hoop.
Ma ei näe midagi.
- Sinu süda murdub.
Baaris oli tõesti pime.
Me vist eksisimegi.
Hr Monk, me eksisime.
- Ole kuss.
Täna on sinu elu halvim päev.
Sa nutad?
- Veidikene.
Ma maksan sulle,
kui selle pärast muretsed.
Rahu. Mul on relvaluba.
Elame ohtlikul ajal.
Sinu töötasu.
Las ma otsin edasi.
Ostan digikaamera.
Et kahtlusi ei tekiks.
Aitäh, aga pole vaja.
Sinu töö on tehtud.
Võrratu.
Miks sul nii kaua läks? Said selle?
On see hea kaamera?
- Jah.
Väga ilus. Modell on rahulolev.
- On.
Kus teleskoop on?
- See on automaatsuumiga.
Suurepärane.
See pole südamelõikus.
Kui kohe teele asume,
oleme kaheksaks Rodi juures.
Jälitan Marilyni päev läbi.
Langetasin otsuse.
Kui tahate, võite Brodyt jälitada.
Kuigi tegelikult ei või.
Aga mina teid ei aita.
- Miks mitte?
See oleks vale.
Tema mees vallandas meid.
Teeme seda pro bono.
Advokaadid töötavad pro bono.
Teie ahistate inimest.
See on pro bono kättemaks.
- Ajate hullu juttu.
Ei aja. - Ma pole kunagi
midagi nii segast kuulnud.
Brody tahab,
et uurimise lõpetaksite.
Mina tahtsin, et tema lõpetaks.
Anusin teda 40 aastat tagasi,
et ta mu rahule jätaks.
Halloo?
Jah, ta on siin.
Me teame Avaloni. Me käisime seal.
Mis tema nimi on?
Püha jumal.
- Mis juhtus?
Tema nimi oli Douglas J. Fendle.
Või on endiselt. Vahet pole.
37, vallaline, Chicagost.
Töötas advokaadina.
Töötas väikeses büroos
Shellman, Reznick & Link.
Tegeles peamiselt testamentide
ja lapsendamistega.
Kõik kombes?
- Viimase peal.
Vaatad ringi ka?
- Õigus jah.
Fendle'i boss ei teadnud,
et mees San Franciscos on.
Huvitav.
Fendle võttis toa kolm päeva
tagasi ja hoidis omaette.
Koristaja leidis laiba täna hommikul.
Surmaaeg jääb
eile kella 20 ja 21 vahele.
Teda pussitati kolm korda.
- Ai. - Hr Monk.
Rahakotti ei puudutatud.
Tegu polnud rööviga.
Ei olnud jah.
Fendle lasi tapja sisse.
Ta vist tundis tapjat.
Seda minagi.
- Vabandage.
Räägime korraks. Kahtlustate Brodyt?
Ta ju ei uskunud meid.
- Ta mõtles ümber.
Inimene tapeti. See on jube.
- Ma tean.
Esimese astme mõrv.
Tead, mida see tähendab?
Tuukrimängu vanglas.
See on kiusamise kõrgem pilotaaž.
Sul oli õigus. Karma on imeline.
Aitäh, et tulite.
Ma ei leia mõrvarelva.
Kandikult on lihanuga puudu.
Tapja võttis selle kaasa.
Mida sina mõtled?
Oled kombes?
Sul on hea tuju?
- Armastan oma tööd.
Nad vist tundsid ohvrit.
- Mida?
Sa tunned seda tüüpi?
- Ei. - Kaudselt.
Me ei kohtunud näost-näkku.
- Meid ei tutvustatud.
Me jälitasime teda.
Jälitasite teda?
Miks küll?
Ta käis abielunaisega.
Me jälitasime teda.
- Naist?
Miks küll?
- Tema mees palkas meid.
Mida sa teed? Uurid lahutusi?
Hr Monk tegi sõbrale teenet.
- Pigem tuttavale.
Ta peksis mind kolm aastat jutti.
See seletab sinu totakat irvet.
Sa maksad kätte. - Oo jaa.
Rääkisid oma sõbrale suhtest
ja Fendle'i asukohast.
Ta on peamine kahtlusalune.
Mis tema nimi on?
Me ei saa oma
klientide nimesid avaldada.
Võime advokaadi...
- Roderick Brody.
23 Orchard Circle.
Brody on O-ga.
Roderick Brody.
- Räägime temaga.
Vanglatuuker.
Miks te mu siia tõite?
Mul on siin mugavam.
Saan oma kohvitassi kasutada.
Võin oma naisele helistada?
- Ta on juba teel siia.
Te palkasite hr Monki
oma naist jälitama.
Ta rääkis teile hr Fendle'ist
ja ütles tema asukoha.
See polnud minu naine.
Baaris olnud naine polnud Marilyn.
Rääkisin sulle hr Fendle'ist
ja ta tapeti kaks tundi hiljem.
See jätab halva mulje.
Eile kell kaheksa?
Vaatasin koos Marilyniga
kodus filmi.
Mis lahti, Roddy? Vesi käib üle pea?
Mõikad?
- Ei.
Mina samuti mitte.
- Küll Roddy mõikab.
Monk, mine ära.
Oled uppumas, eks?
Kogu su elu lastakse potist alla.
Oota, see pole kõik.
Sinu paak on tühi...
- Oodake Marilyn ära.
Ta ütleks, et olime terve õhtu koos.
Anna mulle andeks.
- Jumal tänatud.
Räägi neile eilsest.
- Tean, mida ütlema peaksin,
kuid ma ei suuda pärast
sinu tegu valetada. - Mida?
Tõde on see,
et ma armastasin Doug Fendle'it.
Üritasin eile õhtul
Roderickile kõik ära rääkida.
Mida sa ajad?
- Ärge segage vahele.
Mis juhtus? - Rod läks marru
ja lubas Dougi ära tappa.
Ja siis ta lahkus.
Mida sa teed?
- Hr Brody! Mis kell see oli?
Pool kaheksa. Rod oli kaks tundi ära
ja naasis siis verisena.
Marilyn!
- Hr Brody!
Naeruväärne.
- Istuge!
Mida sa teed?
- Jätkake.
Roderick põletas
oma riided kaminas ära.
Ta valetab!
- Istuge.
Ta andis mulle selle.
Pidin selle ära hävitama.
Lähen korraks värsket õhku hingama.
Hr Monk. Siin te oletegi.
Mida te teete?
- Kuss. Kuuled?
Linnud laulavad.
On see lõoke?
- Ei tea.
Vabanesin taagast.
Oleksin pidanud selle tõpraga
juba ammu arveid klaarima.
Uskumatu, et mina võitsin.
- Keegi ei võitnud midagi.
Sul on õigus. Aga ma sain peavõidu.
- Hakkate laulma?
Peaaegu. Tead, mida ma teen?
Viskan hundiratast.
Hoidke kaugemale.
See on mu esimene hundiratas.
Väga hea. Mul on nüüd ruumi.
Teen seda siin.
Mida ma teen? Inimene tapeti.
Seda ma üritangi öelda.
Praegu pole sobilik
hundiratast visata.
Miks ma sind ei kuula?
- Ei tea.
Samas, ma ootasin
seda hetke 40 aastat.
Ma viskan hundiratast.
Me ei suuda seda. See oleks südametu.
Üks mees suri, teine läheb kinni.
Olen ma südametu? - Ei.
Kes on?
- Ei tea.
Brody on minu verivaenlane.
Viskan ühe hundiratta. Ei.
Natalie, viska ise. - Mida?
- See oleks hea kompromiss.
Ja huilga kindlasti.
- Ei, aitäh.
Oh ei.
- Mis lahti?
Rodil oli revolver.
Hr Monk ja...
Mul on nimede peale halb mälu.
- Natalie.
Vabandust, et segame.
Me avastasime midagi.
Mul on üks asi pooleli.
See võtab vaid hetke.
- Ma kohe tulen.
Me lõpetasime.
Uue pangakonto avamine
võtab paar päeva.
Aitäh, Eric.
- See on ka sinu raha.
Grand Caymani harukontori
esindaja helistab sulle.
Roderick läheb vist
pikaks ajaks kinni.
Ma poleks tohtinud
talle Douglasest rääkida.
Teadsin, milleks Rod võimeline on...
Palun vabandust.
Teil oli üks küsimus? - Jah.
Mainisite, et Rod vihastas eile
ja tormas majast välja. - Jah.
Mis autoga ta läks?
Oma autoga.
Häda on selles,
et teie mehe auto
kindalaekas on tulirelv.
Miks ta Dougi noaga tappis?
Kuidas ta üldse noast teadis?
Ta mõistis viimasel hetkel,
et tulirelv on liiga vali.
Rod mõtles ümber? Võimalik.
Kahju, et minust rohkem abi pole.
Saate hakkama?
- Jah. Mu tädi lendab homme siia.
Elan ühe päeva korraga.
Õige suhtumine.
Vabandust, et segasime.
Vajan sinu allkirja.
- Kus mu mees on?
Sul on ka suuremaid muresid.
Sa ei pea alla kirjutama.
Minu allkiri on piisavalt sarnane.
Üks Monk käis siin. Ta on liiga tark.
Peame ajakava ettepoole tooma. Kurb.
Me alles õpime teineteist tundma.
On ju tore, kui sul õde on?
Adrian.
Oled kombes?
- Kombes?
Ei tea. Ma olen kõike.
Olen vihane, segaduses, hirmunud.
Ma ei mõista seda lugu.
Vajad advokaati?
- Mul on kümme advokaati.
Ma ei arvanud, et neid vaja läheb.
Mul on uudiseid.
Otsustasin sind aidata.
Arvasin, et sa juba aitadki.
Aitan sind nüüd päriselt.
Seni ma lihtsalt teesklesin.
Ma lootsin, et sinu naine petab sind.
Sinu vahistamine rõõmustas mind.
- Rõõmustas?
See olnuks kättemaks.
- Mille eest?
Mille eest?
Seitsmenda klassi.
Rikkusid minu elu ära.
Räägid tuukrimängust?
- Jah.
Sa terroriseerisid mind.
Sa vastasid samaga.
- Mis asja?
Sa ei andnud teiste kombel alla.
Sõimasid ja solvasid mind.
Pritsisid mu täis.
- Mina sinu?
Aga mina ei põe seda.
Kas oleksin pidanud
30 aastat vimma kandma?
Täiesti uskumatu.
Sa siis ei...
On sul aimugi...
Olgu, vahetame teemat.
Räägime sinu naisest.
Ta võis valetada.
- Muidugi ta valetab.
Aga miks? Ma ei saa aru.
Ma tean seda, et mina olen süütu.
Ja et Marilyn on süütu,
sest olime kogu õhtu koos.
Kust ta noa sai?
Ma ei tea. Kust?
Miskit on väga... Mis lahti?
See olen mina.
- Jah. Vaatad peeglisse.
Issand jumal.
Tema tegi seda.
- Kes tegi mida?
Sinu naine Marilyn.
Ta käis eile hotellis
Doug Fendle'it tapmas.
Oleksin nagu geomeetriatunnis,
kus ma midagi ei jaga.
Olime koos. Oli ta kodus
või hotellis? - Jah.
Ja ei.
Marilyn oli koos sinuga
ja ta oli ka hotellis.
Ta oli mõlemas kohas?
Kaksikud.
Tšau, õeke. Kuidas end tunned?
Said üsna kanget rahustit.
Avastasin, et mul on õde alles siis,
kui Doug Fendle minu ukse taha tuli.
Tema büroo vahendas 35 aastat
tagasi meie lapsendamist.
Ja nüüd...
Sul on 9-10 miljonit.
Minul polnud säästukontotki.
Äärmiselt ebaõiglane.
Marilynil ongi kaksikõde.
Patrice Gesner.
Nad sattusid erinevatesse peredesse.
Dokumendid olid salastatud.
Nad ei teadnud teineteisest.
Nad on mõlemad siin.
- Siseneme? - Ootame orderit.
Identsed kaksikud? Ajalooline juhtum.
Ma ju ütlesin "kaksikud".
- Sa ütled seda alati.
Olid masenduses ja hakkasid jooma.
Sinu laip leitakse
silla lähedalt lahest.
Pean meresoola lisama,
sest lahevesi on soolane.
Kuidas sa teadsid?
- Märkasin palju pisiasju.
Marilyn mainis
oma Texases elavat tädi.
Mul on Texases üks tädi.
Ta ei tulnud pulmagi.
Ta hääldas "tädi"
tol päeval ja täna erinevalt.
Ja küüned. Kaks päeva
tagasi näris ta küüsi.
Täna olid need pikad ja ilusad.
Sul on aeg vanni minna.
See võib veidi haiget teha.
Huvitav, kas tunnen
sinu valu? Vaevalt.
Sina pole 35 aastat
minu valu tundnud.
Rodi naine pole truudusetu.
Me nägime Marilyni õde.
Jälitasime hoopis Marilyni kaksikõde.
Kui täna jaoskonnas olime,
tuli kaksikõde siia.
Ta vahetas Marilyniga kohti.
Ka Roderick pidi surema,
kuid me vahistasime ta siis.
Tegime kaksikõel elu lihtsamaks.
Ta vahistati?
Ma kohe tulen.
Miks ta Fendle'i tappis?
- Nad olid mestis,
kuid Patrice ei tahtnud talle maksta.
Patrice kannab Rodericki
raha väliskontodele.
Sa ilmselt ei tea mu nimegi.
Olen Patrice.
Ta tapab Marilyni ja põgeneb.
Ma anun sind, Patrice.
Marilyn on ohus. Kuhu see order jäi?
Appi! - Mis see oli?
- Mõjuv põhjus.
Aidake mind!
Ei!
Hoia temast eemale!
Kõik on korras.
Kuidas neil vahet teha?
Ütle "tädi".
Vahistame selle naise,
keda ei uputatud.
Ka nii võib.
Kallis.
Loodetavasti on see õige õde.
- Ma ei suuda vaadatagi.
Maailma viletsaim kättemaks.
Sa valetasid mulle.
Mille kohta?
- Karma.
Süüdistate mind?
- Jah.
Adrian.
Tahan sind tänada.
Päästsid minu pere.
Ja minu elu.
- Tore, et aidata sain.
Ja see tuukrimäng...
Sa ju ei pea viha?
Kohtumiseni. Oli rõõm tutvuda.
Mis see tuukrimäng on?
- Tegime pärast tunde pulli.
Adrian oli veidrik.
Ta pesi päevas 10 korda käsi.
Kuuled seda?
Linnulaulu?
- Ei. Kas sa ei kuule?
Loputuskast täitub.
Elu loputuskast.
- Viin teid koju.
Platon nimetas seda
kosmiliseks tuukrimänguks.
Selle käest ei pääse.
- Platon ütles nii?
Ma parafraseerin.
Anna mu dušimüts tagasi.
Tõlkinud Reigo Ruil
F&P